[音乐]
为什么我们必须关闭手机才能在此时降落起飞，您的
便携式电子设备必须设置为飞行模式或关闭任何人
曾经乘飞机旅行过的人在这看似简单之前就已经听过这句话
命令给我们留下了一个问题，如果我不这样做，为什么会发生什么？
光明的一面已决定回答有关旅行者的常见问题
飞机上的小玩意，为什么我们必须关闭手机才能起飞和
着陆准备找出此查询的答案，然后还有许多其他答案
单击大拇指，系好安全带，走吧，你甚至可以离开
您的电子设备目前处于开启状态
6号是什么飞行模式4
飞行模式不仅仅是智能手机屏幕上的漂亮飞机图标
在飞行模式下，您的小工具会禁用所有数据服务Wi-Fi gsm蓝牙等
只需将您的手机或平板电脑停止作为收音机的功能即可，如果您的
智能手机尚未切换到飞行模式，则发出信号
否则可能会干扰计算机上的高度敏感的电子设备
第五架飞机，如果我只是在不使用智能手机的情况下不使用手机怎么办
只是被锁定而您没有使用它，它仍在搜索网络及其
频率可能会与飞机系统的频率重叠，即使您
认为睡眠中的小工具不会构成威胁，无论如何都应将其切换为飞行模式
如果您的设备恰好缺少此功能，请将其关闭
第四，为什么您知道起飞时我的电话活动很危险，
降落是飞行员飞行过程中最困难，最关键的阶段
需要与地面控制协调他们的行动，所有这一切都使用
如果您的手机信号是
足够强大，可以长途旅行，那么它肯定会导致
干扰飞机的无线电通讯，飞行员不会
听到空中交通管制员发送的信息
它也可以与导航和飞行控制设备混在一起
可能会导致紧急情况，我们不希望有合适的飞机
即使一切进展顺利，也足够吓人
确实出错，飞行员可以避免灾难，但不能
船上恐慌
不仅仅是您的手机发出强烈的信号，笔记本电脑，Kindle，iPod和
如果您的任何小工具出了问题，游戏机也可以这样做
使它们发出更强的无线电波，它们通常会做线程
如果船上有不止一位不听话的乘客，那就更大了
他们的小工具发出的信号加在一起，显然会变得更加强烈
三，如果我把手机放在手机上，那会发生什么，真让人感到恐惧
手机会干扰飞机的无线电通讯并导致
一场可怕的悲剧，但是如果我只是在现实中发生的可能性有多大
忽略说明，让我的手机留在您身边的机会很大
这场飞行开始了，这件事恰好发生在亚历克·鲍德温身上
在智能手机上玩他最喜欢的在线游戏，但他不同意
由于他被开通了从洛杉矶飞往纽约的航班，因此将其关闭
即使是名人也不是不受规矩约束的，也许他找到了另一种方法
在5小时内旅行两千零五千英里
与朋友一起暂时放下他心爱的话，可能不是
当然，并非每个叛逆的乘客都会被人当场抓获并受到惩罚
国际广播电台要求人们承认他们的旅行秘密及其
原来，美国每10名乘客中有4名忽略了警告并离开
他们的小玩意在穿越云层时on翔，幸运的是，没有飞机坠毁
历史一直是车载智能手机的结果
但是，造成此类悲剧的原因通常仍然是个谜
2017年1月，美国国家航空航天局（NASA）发布了一份有关乘用电子设备的报告
年机组人员匿名为美国航空安全贡献信息
报告系统，根据他们的报告，至少有50例
在这些安全装置之一中引起安全问题的电子设备
问题是导航设备发生错误，导致30度
飞机上的偏差，听起来可能不多，但对于飞机而言
这是一个严重的问题，当乘客登上
飞机终于关闭了他的便携式DVD播放器，但是当他切换
玩家再次回到同一问题上，还有其他类似情况
报告中描述的内容，听起来都不是很有趣
第二，那么我可以在飞机上使用哪些电子设备
在整个飞行过程中，您可以使用任何不通过以下方式交换数据的设备
gsm Wi-Fi或蓝牙，例如电子手表，但不是智能手表
摄像机摄像机录音机助听器起搏器等是的你可以
考虑到手机处于飞行模式，甚至可以在手机上拍照和录像
而且航空公司没有禁止它的自己的政策
他们一定会告诉您是否是带有此数据的设备
交换功能也可以在飞行的所有阶段使用，但仅限于
飞行模式，包括智能手机和
smartwatches平板电脑电子书数字音频视频播放器等，您也可以使用
笔记本电脑，但如果没有飞行模式选项，则可以关闭Wi-Fi
同样，只有在飞机飞行中，您才可以关闭飞机模式
通常在起飞后几分钟，并且仅在收到飞行消息后
船员告诉你，你可以，但是再说一次，你将无法做很多事情
当您离地面数千英尺时，您的数据请记住
这些规则会因航空公司而异，因此最好检查一下
航班起飞前的官方网站，以后可以为您节省一些麻烦
不想只是和机组人员打架，以便您可以阅读电子版
版《了不起的盖茨比》吗
如果不能，我应该如何在飞行中全神贯注
没有互联网生活，或者至少您认为可以
如今，许多航空公司为您提供的解决方案机上Wi-Fi尚不具备
使用手机信号塔将卫星带给您的世界，因此
飞机外部通讯安全，可让您访问
您的电子邮件社交媒体和Messenger，您也可以上网冲浪以保持
您无法发送短信的最新消息，因为它仅是Wi-Fi，而是谁
无论如何，这些天真的发短信尽管您应该记住的一件事是
不是免费的价格会因航空公司和设备而异，但10美元是
通常，如果您愿意的话，足以让自己在飞行中保持并列状态
只需支付一次旅行，您还可以获得24小时甚至年度通行证的好消息
美国航空公司现在正在竞争提供最快和最好的机上
以澳大利亚Wi-Fi航空公司澳航为例，它为乘客提供了一个
强大的连接能力可以在船上流式传输Netflix，当然还有免费的Wi-Fi
我们将在您安全抵达目的地的过程中等待您的住宿
这些公共网络之一中的安全是我们另一部视频的主题
这是它的链接
总结一下，而几个工作电话不会让飞机坠毁
机舱内充斥着积极使用小工具的乘客，这会干扰
飞行的安全，让我们欣赏他人的工作，而不是创造
毕竟，飞行员只需要花一秒钟就可以为飞行员带来不必要的困难
您的手机处于飞行模式，因此，如果您愿意，请高枕无忧地享受飞行
如果该视频获得300,000，请点击“拇指向上”按钮，让我们知道
喜欢，我们会发布更多视频来回答
所有旅行者最重要的问题一定要订阅我们的
成为第一个看到我们所有很酷的更新的频道记住要经常关注
生活的光明面
[音乐]